### 2017-01-14 common/characteristic.tex
Update characteristic.tex

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в несгруппированном списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов.
    \end{refsection}
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%notvak
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.

>>>>

\ifnumequal{\value{bibliosel}}{0}{% Встроенная реализация с загрузкой файла через движок bibtex8
    \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в XX печатных изданиях, 
    X из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
    X "--- в тезисах докладов.%
}{% Реализация пакетом biblatex через движок biber
%Сделана отдельная секция, чтобы не отображались в списке цитированных материалов
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]% Подсчет и нумерация авторских работ. Засчитываются только те, которые были прописаны внутри \nocite{}.
        %Чтобы сменить порядок разделов в сгрупированном списке литературы необходимо перетасовать следующие три строчки, а также команды в разделе \newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped} в файле biblio/biblatex.tex
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=1]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=1]%
        \nocite{%Порядок перечисления в этом блоке определяет порядок вывода в списке публикаций автора
                vakbib1,vakbib2,%
                confbib1,confbib2,%
                bib1,bib2,%
        }
        \publications\ Основные результаты по теме диссертации изложены в \arabic{citeauthor} печатных изданиях, 
        \arabic{citeauthorvak} из которых изданы в журналах, рекомендованных ВАК, 
        \arabic{citeauthorconf} "--- в тезисах докладов.
    \end{refsection}
    \begin{refsection}[vak,papers,conf]%Блок, позволяющий отобрать из всех работ автора наиболее значимые, и только их вывести в автореферате, но считать в блоке выше общее число работ
        \printbibliography[heading=countauthorvak, env=countauthorvak, keyword=biblioauthorvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthornotvak, env=countauthornotvak, keyword=biblioauthornotvak, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthorconf, env=countauthorconf, keyword=biblioauthorconf, section=2]%
        \printbibliography[heading=countauthor, env=countauthor, keyword=biblioauthor, section=2]%
        \nocite{vakbib2}%vak
        \nocite{bib1}%notvak
        \nocite{confbib1}%conf
    \end{refsection}
}
При использовании пакета \verb!biblatex! для автоматического подсчёта
количества публикаций автора по теме диссертации, необходимо
их здесь перечислить с использованием команды \verb!\nocite!.
